Így csatlakozhat újra egy
munkatársához, és készülhetnek fel a
következő értekezletre a Microsoft 365
Copilottal.
A Copilot Chat megnyitása után írja
be, hogy Foglald össze az utolsó
hónapom interakcióit vele:, írjon be
egy perjelet, majd írja be a munkatárs
nevét és jelölje ki.
A Copilot összegyűjti a legutóbbi
e-maileket, csevegéseket,
megbeszéléseket és megosztott fájlokat
az áttekintéshez.
Ezután írja be, hogy Hozz létre egy
rövid értekezleti napirendet, majd
adja hozzá a projekthez, amin közösen
dolgoznak.
A Copilot létrehoz egy napirendet a
megosztott munkája alapján.
Végül kérje meg a Copilotot, hogy
készítsen egy e-mail meghívót az
értekezletre, beleértve a rövid
napirendet.
A Copilot létrehoz egy üzenetet,
amelyet Ön bemásolhat a naptárába.
Meghívás és szerkesztés elküldés
előtt.